วังไก่คุณเป็นใคร
กล้าที่จะขัดจังหวะ Lao Tzu
นักแสดงแอ็คชั่นยอดเยี่ยมจาก Golden Bird
คุณไม่รู้จักกันด้วยซ้ำ
มันเป็นพี่ชายคนที่สาม ฉันช่วยฉัน
ฉันเป็นแค่ม้าทองคำ
ตีวัดจะตาย
พี่ชายคนที่สอง คนโบราณใส่เสื้อผ้าแล้วจะสู้ที่ไหน
กระดูกตาใต้ซี่โครงขวาถูกสร้างขึ้น
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ภาษาถิ่น
คุณทุกคนรอฉัน
หยุด
อ่าเขาหนีไม่พ้น
กล้องวงจรปิดของโรงแรมและ KTV อยู่กับฉันแล้วใช่ไหมคะ?
พี่ชายคนที่สี่เป็นแฮ็กเกอร์อัจฉริยะอย่างแท้จริง
คุณปู่คุณปู่
ดีขึ้นแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ
มันจะดีขึ้นได้อย่างไร
แต่พวกคุณมาที่นี่ทำไม
ไปกันเถอะ กลับไปคุยกันเถอะ
กลับบ้าน
เฮ้เจ้าหญิงน้อยคุณควรลดน้ำหนักหรือไม่?
พี่ชายคนที่สาม
ถ้าคุณเป็นใบ้คุณจะมีแฟน ๆ มากขึ้น
ไป
ไม่ ยังมีคนอยู่
ทั้งหมดยืนอยู่ตรงนั้นเพื่อฉัน